Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Boas-vindas.
Prefere gatos ou cães?
Tio, eu sou o Li Cai.
Irmão mais novo de Li Lili.
Então você é...
Irmão mais novo de Lili.
Entre, por favor.
Sente-se.
A bebida de restos que a Lili me deu—
Esta bebida.
Bebida de sobras.
Você conseguiu?
Eu consegui.
Vocês os dois dão-se bem.
Porque é que tenho a sensação de que estou a ser vítima de uma partida?
Isto...
A propósito, tio—
A minha irmã preparou-te este almoço.
Por favor, experimente.
Está tudo bem.
A minha irmã disse que a comida dela melhorou.
Esqueça o que eu disse.
Está tudo bem.
Eu tenho massa instantânea.
Está tudo bem, de verdade.
Eu preparei esta bebida.
Não, não, não.
Sim, sim, sim.
Tem massa instantânea.
O que está a ouvir?
Ouvir aquilo falar consigo.
Sim.
O quê? O que dizia?
Disse-me—
A caneta desta alpaca costumava—
Necessita de limpeza uma vez por dia.
Agora é limpo a cada três dias.
Será que esta loja de animais de quinta categoria vai falir?
A alpaca tem razão.
Uma loja de animais tão grande—
Só eu, como trabalhador temporário.
É exaustivo.
As alpacas são muito fáceis de cuidar.
Comer, defecar, repetir.
Estou a fazer o trabalho de duas pessoas sozinha.
Chefe Meng.
Já pensou em me dar um aumento?
Vocês os dois estão a influenciar-se mutuamente.
Vocês os dois disseram isso—
Não a alpaca, certo?
Era a alpaca.
Sou apenas o porta-voz dele.
Tio Meng.
Acho que o que foi dito faz sentido.
Para que os animais cresçam—
Precisam de um bom ambiente.
Só em um ambiente favorável—
Podem ser saudáveis?
És tão bom com animais—
Porque não ajudar aqui?
Mesmo?
Por que está animado?
Ele está a fazer-te trabalhar de graça.
Como é que este pode ser considerado trabalho gratuito?
Pense nisso—
Nestes cafés com gatos ou cafés com cães—
Acariciar gatos e cães—
Tem que lhes pagar, certo?
Aqui, não gasta um tostão.
Exatamente.
Assim, consigo poupar dinheiro.
Não é como ganhar dinheiro?
Essa lógica faz sentido.
É isso que estou a dizer.
Veja, este miúdo é inteligente.
Certo, certo.
Se ambos os lados concordarem, está tudo bem.
Enfim, mais ajuda para mim.
Isso não é uma coisa má.
Então-
O seu salário—
Não deveria retribuir um pouco?
Não, não, não.
Não.
Está fora do ar.
Caiu, caiu.
Como está?
Não está ainda na árvore?
Sim.
O gato caiu.
Pai.
O gato caiu—
Mas o meu irmão ainda está lá em cima.
O meu gato é de raça pura.
Vale dez ou vinte mil.
O meu irmão também é de raça pura!
Não é puro.
Não, pai—
Como pôde deixá-lo—
Fazer algo tão perigoso?
Não-
Não me pode realmente culpar por isso.
Originalmente-
O gato estava bem na jaula.
Disse que os gatos não deveriam ser enjaulados.
Os gatos precisam de liberdade.
Depois abriu a gaiola.
Assim que abriu—
O gato saiu a correr.
Eu nem sequer tinha reagido—
E o seu irmão também saiu a correr.
Sim.
Agora já não está preso na gaiola—
Está preso na árvore.
Chega de comentários sarcásticos.
Estou a avisar—
Se algo acontecer ao nosso filho—
Deve-me uma indemnização por danos morais.
Agora é o seu filho?
Esse miúdo—
Não se apresse a saltar.
Procure um lugar melhor.
Devagar, devagar.
Devagar, devagar, devagar.
Tudo bem?
Irmã, estou bem.
Agora está tudo bem.
Este miúdo é muito forte.
Da próxima vez que o gato subir a uma árvore,
a responsabilidade será novamente sua.
Pai.
Que não haja uma próxima vez.
Não haverá uma próxima vez.
Exatamente.
Pare de implicar com o miúdo honesto.
Obrigá-lo a realizar um trabalho tão arriscado.
Precisa de pagar um valor adicional.
Mãe.
Mano.
Que tal procurarmos um emprego a sério?
Discordo disso.
O meu trabalho não é nada impróprio.
Nem sequer paga um salário.
Como é que isto pode ser considerado um emprego a sério?
Miúdo.
Vá trabalhar para uma grande empresa.
Pode ganhar mais lá.
Não vou para uma grande empresa.
Grandes empresas
restringirá a minha liberdade.
Ver?
Tudo bem.
Agora está livre.
Então, isto
primeiro voltamos à nossa alpaca.
Lei.
Já ouviu esse ditado?
Quanto maior a habilidade,
quanto maior for a responsabilidade.
Nunca ouvi falar.
Novidades?
A questão é a seguinte.
Existe um ditado que diz o seguinte:
Quanto maior a habilidade,
quanto maior for a responsabilidade.
Já ouviu isto?
Já ouvi falar.
Deixe-me perguntar-lhe.
Agora que está em casa,
Não tem responsabilidades, certo?
Sim, isso é ótimo.
Não tem de se responsabilizar.
Não tem nenhuma responsabilidade.
Isso significa que não tem qualquer habilidade?
Isso não é verdade.
Tenho muita capacidade.
Caramba, é isso mesmo.
Com tanta habilidade,
Não deveria assumir grandes responsabilidades?
Não podemos desperdiçar talento em casa.
Devíamos sair e fazer alguma coisa.
Não estou a desperdiçar dinheiro em casa?
Tenho muita capacidade,
Por isso, devo assumir grandes responsabilidades.
Certo.
Como posso assumir grandes responsabilidades?
Eu deveria ir para uma grande empresa.
Isso mesmo.
Vou procurar emprego.
Que bom para si.
Tem um currículo?
Não.
Pergunte ao seu cunhado.
Deixe que ele lhe faça um.
Ele tem experiência.
Certo.
Essa é a responsabilidade dele.
Avançar.
Isso não é da minha responsabilidade.
Mas isso demonstra a sua capacidade.
Vou procurá-lo.
Não utilize
uma cor diferente para cada palavra do seu título.
Fica muito melhor assim.
Todas aquelas cores vibrantes.
O que aconteceu à sua foto?
Não foi isso que me disse?
Vista a sua melhor roupa para a fotografia.
O seu melhor look
É o fato do Ultraman.
Sim.
Espere, espere, espere...
Esta especialidade — isto precisa de mudar.
O que escreveu aqui, afinal?
Consigo beber refrigerante pelo nariz.
Consegue recitar todos os nomes do Ultraman.
Não tomei banho durante dois anos e meio.
Que tipo de competências são estas?
Como é que isto não são competências?
Deixe-me perguntar-vos a ambos—
Algum de vós consegue fazer alguma destas três coisas?
Sinceramente, não.
Caramba, então é isso.
Não, espere.
Tenho mais uma competência a acrescentar.
Posso manter
Ficou vesgo durante meia hora seguida.
Mantenha-se vesgo o tempo todo.
Apague isso agora mesmo.
Sim,
Tem inveja das minhas habilidades?
Com inveja de si?
Quero bater-te.
Fale com a criança
Um pouco mais gentil, por favor?
Agora quer fazer de bonzinho.
Nunca se importa com isso em nenhum outro momento.
Escute-me-
Quando eu lhe estiver a ensinar, não se intrometa.
Se algo correr mal, a culpa é sua.
A forma estranha dele de pensar é igualzinha ao seu.
Como eu? Em que sentido se parece comigo?
A culpa é toda do ambiente.
Você influenciou-o positivamente.
Chega, chega.
Vocês os dois, parem de discutir.
Tente agir com maturidade.
Ok?
Se houver algum problema,
Eu assumirei a responsabilidade.
Esquece, esquece.
Escreva o que quiser.
Mostre o seu talento.
Acho que o seu irmão é um idiota.
Você é que é o idiota.
Estou a avisar-te, cuidado com o que dizes.
Acho que partilhar as nossas experiências com ele é importante.
É totalmente inútil.
Ele ainda cometerá os mesmos erros.
Não estou preocupado que ele vá sofrer?
Sofrer?
É preciso sofrer para aprender.
Todo o jovem passa por isso.
Então, porquê repetir os nossos erros?
Os caminhos que já percorremos—
Se podemos evitá-los, porque não?
Escrita concluída.
Tudo terminado.
Vamos descobrir para que empresa nos devemos candidatar.
Não precisa de pensar nisso.
Já enviei cem currículos.
Para os departamentos de RH de todas as grandes empresas.
Seguinte,
Agora é a vez deles lutarem por mim.
Diz-me-
Se eles começarem realmente a lutar por mim,
Devo ir para
Tencent
Ou da Apple?
Essa é a questão.
Tencent.
Maçã.
Entre.
Entre, Xiao Li.
Sente-se.
Parece que contratámos o especialista certo.
Foi realmente preciso.
Disseram que teríamos convidados importantes.
E aqui estão eles.
São todos alunos de destaque.
Ligue para cada um deles rapidamente.
Escolha a melhor.
Envie a carta de oferta rapidamente.
Tsinghua, Pequim, Stanford—
Todos a lutar para trabalhar para nós.
Isto deve-se a três "nãos" e a uma "criação".
Três passos, uma queda.
Isso não te mataria?
Esta é a nova filosofia da nossa empresa.
O conceito dos Três Nãos e Uma Criação.
Leia e verá.
A nossa empresa é liderada por um académico.
Prestes a tornar público.
Segue rigorosamente
Sem horas extraordinárias,
sem corrida desenfreada,
Sem conflitos internos — os três "nãos".
Oferecemos aos nossos colaboradores um ambiente de trabalho flexível,
Plataforma de crescimento diversificada.
Criar
O maior valor da vida.
Três "nãos" e uma "criação", certo?
Assim, quando comunica,
com base nisso,
certifique-se de
melhorar a imagem da nossa empresa
ainda mais alto.
Não, mas—
Estamos a usá-lo para atrair pessoas.
Assim que forem contratados,
Como podemos cumprir esta promessa?
Não se preocupe com isso.
Sou o número um a fazer promessas vãs.
De maneira nenhuma consigo reter talentos.
Mais,
A minha esposa ama-me muito.
Como poderia não me esforçar?
É verdade.
Claro.
E então
Para aqueles que não conseguiram,
Envie-lhes também uma carta de rejeição.
Basta fornecer as informações deles.
já faz parte do nosso banco de talentos.
Caramba, talvez trabalhemos juntos
no futuro.
Faça com que soe suave.
O banco de talentos da nossa empresa—
Afinal, onde fica isso?
Nós nem sequer temos algo assim.
Não nos faz parecer profissionais?
Simplesmente deite esses dois fora.
Não é necessário enviar uma carta de rejeição.
Desperdício de eletricidade.
Principalmente esta.
Esta criatura não parece nem humana nem fantasma.
Este.
Não está tudo bem?
Acho que está ótimo.
É tão colorido.
Ver?
Simplesmente deite fora.
Não há necessidade.
Não é isso—
Tem
design, certo?
Acho que é criativo.
A fúria arrepia-me.
Junto à grade,
quando a chuva parar.
Eu levanto os olhos.
Eu clamo aos céus.
O meu coração arde de paixão.
Trinta anos de fama, agora pó e sujidade.
Oito mil milhas sob nuvens e lua.
Não desperdice a sua juventude.
Deixe o seu cabelo embranquecer ainda jovem.
Só resta o arrependimento.
O que há de errado com ele?
Enviou cem currículos.
Recebi noventa e nove cartas de rejeição.
Sente que ninguém o compreende.
A sua maior ambição.
Ele solidariza-se com Yue Fei.
Esse miúdo—
Foi atingido com muita força?
Talvez esteja com problemas psicológicos?
Eu disse-te que o teu irmão é um tolo.
Olá.
Sim, este é o Design Ideal.
Deixe-me perguntar-lhe,
Por que razão escolheu a nossa empresa?
Ouvi dizer que este emprego tem um horário flexível.
Não precisa de registar ponto.
Isso mesmo.
É extremamente flexível.
Ontem às 3 da manhã,
O meu chefe pediu-me uma proposta.
O principal é ser imprevisível.
Os benefícios oferecidos pela empresa são ótimos.
Disponibilizamos cinco seguros e um fundo.
Assina um contrato de trabalho,
e também um acordo de não concorrência.
Os seus interesses estão totalmente protegidos.
Um acordo de não concorrência?
O que significa uma cláusula de não concorrência?
Depois de sair,
Já não pode trabalhar em reformas.
Até mesmo trocar uma lâmpada em casa—
É melhor ter cuidado.
Pode acarretar problemas legais.
Mas acho que não precisa de se preocupar.
Simplesmente não desista, e tudo correrá bem.
Mais uma concluída.
A empresa dispõe de um serviço de autocarros gratuito.
Tem carro próprio?
Isto é ainda mais conveniente.
Deixe-me verificar o seu endereço.
Vive no centro da cidade.
A nossa empresa vai se mudar em breve.
Se não houver trânsito,
da sua casa para o escritório
São apenas três horas.
Porque é que o mercado de trabalho está assim?
Está tanto calor agora?
Todos eles se juntaram a outras empresas.
São os seus Três Nãos e Uma Criação.
Não o criei corretamente.
Fui eu que o criei.
Eu criei cada um deles.
Então-
Porque é que todos eles foram embora?
Nem todos se foram embora.
Ainda tem aqui um.
Porque não me lembro desta?
Parece-me muito elegante.
Eu sentia falta dessa pessoa.
Sim.
Na altura, achei uma pena.
Eu conversei com esse rapaz.
As suas habilidades
combinar com a força da nossa empresa
Muito bem.
Principalmente, aprecia muito
Os seus três "nãos" e uma "criação".
E
Ele pede um salário baixo.
Contacte-o rapidamente.
Ligue-lhe.
De qualquer forma, estamos a contratar um assistente de projeto.
Não importa.
Não perca mais tempo.
O nosso foco principal
É um projeto do Presidente Wang.
Ok.
Vou entrar em contacto com ele agora mesmo.
Três "nãos" e uma "criação".
Vou empenhar-me mais na criação.
Certo.
Ok.
Crie-o.
Lei.
Cai, precisa de se sair bem amanhã.
O nosso chefe ultimamente—
está preocupado com um projeto.
Não o irrite.
Estou a dizer-lhe,
Lembre-se disso.
Conseguir este emprego não foi fácil.
Não faz ideia do que acontece nos bastidores.
o quanto trabalhei para si.
É tudo para si.
I-isto—
Por que razão está a chorar agora?
Não, sim—
Você trabalhou demais.
Estou muito emocionada.
O seu garoto—
Com o coração agradecido,
Já estou muito emocionada.
Não chore, está tudo bem.
Vou desligar.
Lute contra os monstros.
Trabalhou demais.
Esta é a zona dos escritórios.
Normalmente, com os seus colegas,
Dou-me bem com todos.
Aprenda mais com os outros.
Não fique sempre com as mãos atrás das costas.
Está a agir como um chefe aqui?
Seja um pouco mais humilde.
Adiante fica a sala de descanso.
Tem chá e café.
Pode optar por água fria ou quente.
Esta é a sala de cópias.
Se tiver algum documento
Para imprimir ou copiar, faça-o aqui.
Este é o gabinete do diretor geral.
Tu-
O que está aqui a fazer?
Irmã.
Irmã, olha.
O que estás a fazer?
Foto de identificação.
Consegue fazer algo sério?
Sabe o quão difícil foi?
Como conseguir este emprego aqui?
Eu sei.
Sabes?
Sim.
Havia muita gente
Estou a competir por essa posição com outros.
Sabe por que me destaquei?
Você sabe?
Porquê?
É porque
Eu não escrevi o meu currículo.
da forma tradicional, como fazia.
O meu currículo
era único.
Assim o chefe valorizou o meu talento.
É por isso que no trabalho
Eu não consigo simplesmente seguir as regras como tu.
Caso contrário, eu simplesmente tornar-me-ia
um escravo corporativo comum.
Espere, de quem é que está a falar?
Claro, não estou a falar de ti, mana.
Não me chame irmã.
Irmã.
Todos os outros estão a fazer horas extra.
Mas vocês os dois estão apenas a discutir aqui.
Ouvi-te de longe.
Falar sem parar.
Xiao Li, quem é este?
Sabes que o meu nome é Xiao Li?
Esta é a minha irmã.
Eu sou o Xiao Li.
Esta é a nova assistente da nossa empresa.
Estou a mostrar-lhe a cidade.
Este miúdo é muito persuasivo.
Chama a toda a gente "mana".
Mesmo?
Não, tia.
Não, irmã.
Tu-
Depressa, vai logo.
Pare de brincar aqui.
Vá trabalhar agora.
Hora de trabalhar.
Depressa, está movimentado.
Mãos à obra, mãos à obra.
Não te disse que esta era a terceira versão?
Porque enviou a quarta versão para o chefe?
É a quarta versão.
Revi um rascunho.
Portanto, esta é a quarta versão.
Porque é que um assistente pode alterar o meu projeto?
Não-
Um assistente
Tem como objetivo ajudar a corrigir o que é irracional.
Um—
Desculpe, desculpe.
Preciso de ti para algo urgente.
Vem.
Desculpa.
Depressa, depressa.
O que está aí a fazer?
Projetando.
Não será esta uma empresa de design?
Que tipo de desenho é este?
Os colegas já estão stressados ​​por trabalharem em regime de horas extraordinárias.
Não piore as coisas.
Não-
O chefe escolheu-me entre milhares.
Por que motivo?
Só para eu imprimir documentos todos os dias?
Ele deve querer que eu lidere um grande projeto.
Até queima macarrão instantâneo.
E quer liderar um projeto?
Eu já liderei uma.
Já enviei as diretrizes da empresa.
Eu já os distribuí.
Quais as diretrizes?
Eu postei no grupo, não viste?
Eu até já marquei toda a gente.
Pode verificar o grupo assim que possível no trabalho?
Apague agora mesmo.
Porquê apagá-lo?
Percebo o que quer dizer.
Não te preocupes.
Se me tornar chefe de departamento,
Eu vou promover-te primeiro.
Você, um líder?
Não, acha mesmo?
O patrão contratou-o por causa da sua genialidade?
Foi por isso que conseguiu o emprego?
Caso contrário, porquê?
Bom.
Não consigo lidar mais contigo.
Vou levar-te a falar com o chefe agora.
Vamos falar sobre isso.
Vem.
Para quê?
Entre.
Chefe.
Eu estava justamente à tua procura, Xiao Li.
Então, Presidente Li?
Estou à procura de Xiao Li.
Ainda a fingir que está calmo, é?
É sobre si.
O pessoal do design agora mesmo
Já me relataram tudo.
Ver?
Publicou coisas aleatoriamente no grupo de trabalho.
O presidente Li já sabe.
Claro que sei.
Graças a Xiao Li,
Conseguimos salvar um projeto tão grande.
É o que devo fazer.
O que está a acontecer?
Não conhece o projeto do presidente Wang?
Eu sei.
A sua casa.
O seu filho de oito anos nunca estava satisfeito, pois não?
Então não consegui descobrir.
Felizmente, Xiao Li
Apontou a verdadeira questão.
A equipa de design agora mesmo
Enviou o plano mais recente ao Presidente Wang.
Pai e filho
Ficamos muito satisfeitos.
Você realmente entende de design.
Sim.
Eu percebi imediatamente.
Quarto do filho do presidente Wang
Apresentou problemas de design.
Olhe aqui.
O designer incluiu um monte de elementos do Ultraman.
Mas todos eles estavam errados.
Belial,
Camearra e Tregear
Estão todos do lado do mal.
Como poderia incluí-los?
E também,
O fundo é a Nebulosa M78.
Acrescentaram pessoas da Nebulosa O50.
e a Nebulosa L77
no projeto.
Como é que a criança não se zangaria?
Ver?
São todos termos técnicos.
Muito profissional.
Pretendo assinar o contrato com o presidente Wang este fim de semana.
Finalize os detalhes.
Tenho de te trazer, o herói.
Claro.
Levantar-se.
Estou acordado.
Para mim,
Você também contribuiu.
Obrigado pelo seu conselho,
caso contrário, teríamos perdido a oportunidade.
por um talento tão grande.
Certo?
Bem,
É o que devo fazer.
Aliás, você—
Por que razão veio ver-me?
É sobre isto.
Este assunto.
Então está resolvido, não é?
Se não houver mais nada,
Volte ao trabalho.
Vamos.
Não, não era isso que eu queria dizer.
Vocês os dois perceberam o que eu disse?
O meu chefe quer concentrar-se em treiná-lo agora.
Estão a prepará-lo para um cargo de gestão.
Caramba, isso não está resolvido?
Isso não é uma coisa boa?
O emprego do seu irmão está estável agora.
O chefe valoriza-o realmente.
Não é ótimo?
Não me admira que ele esteja a falar comigo ultimamente.
Agora a situação é diferente.
Conversa comigo enquanto limpa a caixa de areia.
Calibre a granularidade.
Realizar a otimização estrutural.
O que significa?
Significa que a areia para gatos não forma torrões.
Formou-se um aglomerado?
Ele nivelou com a pá.
Isso é uma coisa boa.
Acho que é muito bom.
Pense nisso.
Quando alguém é capaz,
Pode acumular responsabilidades.
Quando delega responsabilidade,
As suas habilidades aumentam drasticamente.
Isso é uma coisa boa.
Que habilidade possui?
Desta vez, simplesmente teve sorte.
Se ele se tornar um líder mais tarde,
Ele não vai causar ainda mais problemas?
Não, ouça-se a si próprio.
Como pode ter a certeza?
Ele vai definitivamente estragar tudo?
Precisa de lhe dar uma oportunidade de provar o seu valor.
Deixe-o crescer livremente.
Como sabe qual o caminho que escolheu?
É mesmo o que ele quer?
Certo.
Há uma música que diz assim.
Existe um tipo de amor chamado desapego.
Um.
Dois.
Ir.
Existe um tipo de amor—
Pode ir direto ao assunto?
Todos sabemos cantá-la.
Mas na prática é difícil fazê-lo.
Pense no porquê disso.
Para além de,
Imediatamente,
EU-
Bem-
Deixe ir com determinação.
Não é ótimo?
Não é bom?
Pai, não é isso.
Você é simplesmente preguiçoso.
Então quer dizer
O meu irmão é realmente capaz,
Simplesmente nunca reparei?
Sim.
Deixa-me contar,
Acho que o Li Cai
Possui muitas qualidades positivas.
Certo.
Por exemplo,
quando trabalhava na nossa loja de animais,
Conseguia ouvir os sentimentos da alpaca.
Mesmo?
O meu pai faz isso há anos.
E nunca teve essa capacidade.
Então não me conhece realmente.
Porque é que abri uma loja de animais?
Isso mostra
a minha capacidade de comunicar com animais
É absolutamente de primeira qualidade.
Isto, hum—
Isso é demasiado fácil.
Ele não é mesmo assim?
Alpaca,
ver?
Que giro.
Totalmente capaz de comunicar.
Vamos conversar.
Viu? Não é difícil.
Hoje, você—
Ei, ei, não fuja.
Vamos conversar, vamos conversar.
Como se sente hoje?
Pai.
Está bem, pai?
Humanos
Desenvolver o afeto pela família.
Mas hoje,
Aprendi uma lição importante.
Preocupação excessiva
Pode, na verdade, ter o efeito contrário.
Um especialista em psicologia disse um dia:
neste mundo,
todo o amor
Tem como objetivo unir as pessoas.
Só existe um tipo de amor
serve para a separação.
E isso é
O amor que os pais sentem pelos seus filhos.
Amor verdadeiro e bem-sucedido
está a deixar as crianças
Tornar-se independente o mais rapidamente possível.
Deixe-os ir e permita que façam o que gostam.
Dessa forma,
podem encontrar os seus próprios
um futuro risonho.
Que trabalho péssimo.
Estou a demitir-me.
O que aconteceu?
Porquê?
O filho burro do presidente Wang—
Ele insiste
Ultraman Tiga pode derrotar Ultraman King.
Será que ele consegue mesmo vencer?
Claro que não.
Ele não acredita nisso.
Ele fica a discutir comigo.
Começamos a discutir.
Depois começamos a brigar.
Sabe quem é o mais irritante?
O seu chefe.
Uma coisa é uma criança não ter noção de nada,
Mas o seu chefe tomou partido.
Empresa péssima.
Estou a demitir-me.
O que estás a escrever, mana?
Absolutamente nada.
Sugiro que peça também a demissão.
Toda a gente deveria simplesmente desistir.
Estimada Equipa Editorial da Enciclopédia Interestelar,
Em nome de seis mil milhões de terráqueos,
Apresento o Ultraman ao nosso planeta natal.
Ele defende a justiça,
esperança,
e luz.
O mais poderoso entre eles é
Ultraman Rei.
Até mesmo o Ultraman Tiga,
Ultraman Zero,
ou Ultraman Noa
Não consegue derrotá-lo.
Certifique-se de que inclui este
na nossa Enciclopédia Interestelar.
Publique isto em todo o universo.
para mostrar o nosso
rigor científico
e precisão.
Devia estudar algo útil.
Espreite os quatro grandes romances clássicos na estante.